I dette projekt har vi benyttet os af følgende topics i flow 1:
    - Camera
    - Inspector
    - Simple shapes
    - Components
    - Scripting
    - Input
    - Colliders & Triggers

Spillet går ud på at føre en kugle fra den ene ende af banen, til den anden. 
Kulgen starter i en startzone, og skal føres til 'endzone'. 
Undervejs bliver der taget tid på hvor lang tid det tager at komme fra start til slut.
Hvis man rammer en væg, vil der blive pålagt en straf, som trækker fra den endelige score når man har gennemført banen.


Inspector
    Dette er et værktøj som er en fundemental del af Unity-miljøet til at få detaljeret info om de game-objects man arbejder med
    I inspectoren kan man yderligere tilføje og konfigurere 'components'.

Components
    'This is where the magic happens'.
    Komponenter er alt som et objekt er bestående af. Alle objektor har en "Transform" som bestemmer hvor og hvordan et objekt
    eksisterer i den virtuelle verden. Størrelse, rotation m.m. bestemmes heraf.
    Ydermere kan man tilføje ting som rigid-bodies, custom scripts osv.

Camera:
    Vi har lavet et kamera der følger kuglen fra en bestemt vinkel, men som altid er horizontalt, selv når kuglen ruller.

Simple shapes:
    Unity har en række shapes man kan benytte sig af til at forme game-objects af. Vi har i dette projekt benyttet os af fire:
        - Sphere, Plane, Cube, Cylinder

Colliders:
    Vi benytter colliders til at få forskellige objektor til, fysisk, at interagere med hinanden. F.eks. bruger vi en rigid-body-
    component, på vores kugle, til at få den til at kollidere med vores plan og andre objektor i den virtuelle verden, som alle 
    har deres egne colliders.

Triggers:
    Til at definere vores start- og endzone benytter vi 'mesh'-colliders til at lave en trigger. Dette gør at vi kan definere et
    areal i rummet, som vi kan basere vores scripts på. Bla. til at starte en timer m.m.

Scripting:
    I vores scripts har vi bla. kodet en timer, der starter når "OnTriggerEnter()" bliver kaldt. Denne fungere ved brug af
    "Time.deltaTime". Denne metode bliver kaldt hver frame, og returnere dermed tiden der er gået, siden den seneste frame. 
    Dette tæller vi op over tid, og giver os vores timer.
    Når "OnTriggerExit()" bliver kaldt, stopper vi denne timer.

    Når tiden er tæller, benytter vi også "OnCollisionEnter()" til at tælle hvor mange gange man rammer en væg.